[音楽]
皆さんこんばんにお疲れ様です。ともり
です。今日はルん
チャスカ姉さんが育ったということでいや
育てていくということで今日は動画を
撮っていこうと思います。ということで
ですね今か姉ちゃんをあの前に出したん
ですけども変わらないというなんで死ん
でるんだろう
本当に何もしてないはずなんだよ。使って
たかもしれないんだけど、いつから死んで
たのか全然わかんなくて、そもそも今ここ
に編成で入れたら死んじゃってたの。本当
にわかんない。なんで?もう私のなんか
多分なんか誰かしら裏で私のことやって
ますね、これ完全に。ということで今日は
チャスカ姉さんがね、あの前回ガチャ動画
じゃないね、ガチャ配信で出たということ
で是非皆さんもね、そちらの見てからここ
に来て欲しいんですけれども、私今現在
名定がピッカピカのピッカピカで光ってい
ます。せませんね。これね、80何連か嘘
70何連かでやっと出た星5だったんです
けど、まさかのベネットの持ち武き。いや
、マジか。兄弟っていう感じで、ま、
そっちも育てなきゃいけないなとか思い
ながらも全然育てられてないんですけど、
今日はね、この名を光ってるので、武器は
魔法少女のまま
、ま、ちょうどね、あの、タイミングよく
ね、シグインが今いらっしゃらないので、
私の方では。ま、なのでね、こちらでね、
使っていこうかなと思います。80突破な
のやめて。全然シグインシグイン来たら
すぐつけられるのかなと思うと、ま、それ
はそれでいいかなって思うんですけれども
。で、まず一旦80突破をこれ90に
しようかなと思うので、一旦合成台行き
ましょう。ま、天部とかもね、もろとも
一旦上げましても多分結構ね、普通にね、
上げられるから普通に上げちゃいたいと
思います。じゃあガットということで、
ドーん。80突パ。イエーイ。拍回心率も
上がるんだ。えええ、これ90まで上げた
方がいい系?どうなんだろう?これ上げた
方がいいんかな?ま、でも茶スネは強く
使いたいからまあいっか普通にあげとこう
かなという感じでこの辺も上げていこうと
思います。12個ね。ちょっと待って。
12個24個入れていきましょう。何の
ためにもらったんだろうね。チャスねの
ダメなのかな?待って24個じゃ足りない
かも。クラウン上げられない。え、
クラウン上げたいんだよね、私。あげ
ちゃっていいかしら?いいかな?え、あれ
?26だっけ?あれ?わかんない。わかん
ない。わかんない。助けて。誰か助けろ。
誰か私を助けなさい。
16個で合ってますやん。え、で、待って
。こっちも行ける?あと3つ。あと3つで
行けんの?ちょっと待って。行く。使える
もんはね、使っとけって言ってましたから
。なんかそのね、貯金をね、貯金の話をね
、ちょっと最近聞きまして、貯金をね、
ちゃめちゃ私したいタイプなんですけど、
え、貯金したところで使わないでもうあの
、手言ってしまったら意味ないって言われ
て確かになと思って、それからなるべく
使うようにしてるんですよ。何もかも。ま
、確かになって掴めるも突っかもおぜって
ことなんで、ま、掴めるものは掴んどけ
みたいな感じで、ま、確かになと思って。
ま、ということでこんな感じに行きました
。61なんですけどなんか突破ステータス
みたいななんかあるんだっけ?わかんない
な。
[音楽]
なんかさ、回心率が上がるみたいな話を前
出てた気がするんだけど、それはちょっと
よくわからないかなみたいな感じで、ま、
目標ステータスとかをね、とりあえずね、
調べてったらね、雰囲気でね、どうにか
なるんでね、
いつもそうやって、そうやって生きるから
こうね、ま、でもいいのよ。それでそれで
いいの?えっとね、武器によって変わるん
だ。ま、で、持ち武き手に入れるから今度
今度ね、まだまだなんだけど。まだなんだ
けど、一旦持ち武きは魔法少女でやりたく
て、ま、このね、魔法少女とのこの触れ幅
の違いを是非見て欲しくて、強いんだけど
強いんだけどまだ強くなるよっていうこの
魅力的なところ見せていきたいなと思い
ます。ということでメンバーは
フリーナちゃんとストラリちゃんと何
であの短ンパン構造ですね。
誰ですか?今長ズボにしないんですかって。暑いでしょ。暑いからね、私はね、絶対に短ンパン小僧なんだよ。だから全員今日はフル、フル短ンパン。あ、やばい。片方切らなきゃ。片方切らなきゃぽいフィールド。やっぱゆか流ん大きいからさ。
ま、とりあえず爆発を止めますか。雰囲気で。じゃ、チスカ単体で打ってみたいと思います。一旦ちょっと待って。どうやって降りるの?これどうやって降りるの?あ、分かんない。わかんない。
これでいい。もうこれでいいか?はい。ま、でも
2000、1万とか出るけど。
万とか出るけどって感じだな。
ちょっとここでこうやって。やばい。危ね。を称えよ。
一旦ね、一旦こうして。ま、これだとしても、これだとしても
[音楽]
2万ちょいかな?2万出てる。あ、
1万とかだね。
やっぱりそんなもんかもしれない。で、ちょ、爆発だけ貯めちゃって。あ、怖い、怖い、怖い。やばい。一旦爆発だけ貯めちゃって倒しちゃいますか、一旦。これはこれでお、
[音楽]
万出てると思ったらこれは何なんだ?どの、どこの、どこの人だ?とこで、これ状態でちょっとのね、あの、サンドバック君に挑んでいこうかなと思います。
お、これでストラリたんがちょっと待って
。1回こうしてヤコに貯めてもう1回。あ
、でも結局あんま意味ないのか。
フリーちゃん。え、どうした方がいいんだ
?でも回復はしないから黒振りより白振り
の方がいいのか。でもベネットで回復する
からいいのか別に。じゃ、これして。えっ
と、ベネット置いて。ストラリ置いて。
チャスカ爆発。多分ストラリはいらないな
、これ。歌え僕の名元にしてこうして置い
てこうでスキル使ってこうで回りながら
行けドンどんくらい出てる?どんくらい出
てる?結構出てる。結構出てる。やばすぎ
。強すぎ。強すぎ。ターニ
わかんない。わかんない。わかんない。え
、でもすごい強いよね。強いよね。
めっちゃ強いよね。でもさっきと同じ感じ
で行こうと思います。
今度爆発バージョンで行きますよ。光輝くがいい
で。こうして
こうして置いてドンでストラにこうやってやって爆発行きます。
行けドン。え、どうなってんの?どうなってんの?わかんない。わかんない。わかんない。結構出た。そんなに出てなさそう。
いや、今15
万くらい出なかった。こやっぱこっちスキルの方が強い説があるな。
なんかさ、爆発は本当最後の最後に使うっ
て感じが強い気がしない。そうでもない。
ちょっとこの感じでこのまんまでちょっと
一旦誰か行きましょうか。意味わからない
と思いながらもビビアンを倒しに行くと
いう。素晴らしい。
行きます。お、おはよう。おはよう。
ビビアン。やばい、危間違った。あ、あ、
やらかしやらかし。やばい。やばい。
いいよ。にゃーせろ。
ちょっと待って。あのシグインでな。うわ、シグインのおかげでとか言ったからもう本当にお
[音楽]
めだ。
もう意味ない。待って。フリーナこっちでいいやん。なんでなんでサバサバとさ、こんなことしてたのかって話よ。俺が
待って。
天空の。
うわあ、待って待って。ひどいひどいひどい。チャスネチャスネがなくなってから私たちはもう戦えね。
[拍手]
お、やる。やってくる。ナ、あの、いつもの私ならやめる。いつもの私ならやめるんだけど、なんかちょっともうむかつくからやってくる。ちょっと色々と間違えてそう。久しぶりだったんだよ。ビビアン
なんかこう出番を上げたみたいな感じ。もうは
契約を果たせ。
それやめてね。それ水ポやめてね。水ポでダめだよ。ああ、怖いね。やめてね。で、ちゃんとこうある程度避けられるくらいのね。やばい。
[音楽]
これで避けて。ちゃんとしっかりね。避ける時は避けますから。よし、これで避けちゃって。をして。加
減なしよ。
やばい。危ない。そうそうさ
にゃー。
やめて。やあ。めてください。お願いだからやめて。
今だ。撃て。
やばい。危ないね。これ爆発しちゃって。いいよ。いいよ。
で、ちょ、しっかり見て。
よし、これで一旦避けて床置いちゃって。ちょっと待って。床痛た。痛い。痛い。パよ。
[音楽]
いや、待って。これでよし。これでこうして。はい。はい。よし。うわあ。すぎ。
ちょっと待って。ベネットがさっきからさ、不圧なんだけど、ちょっと距離感溜まりすぎね。
短パだからて
舐めてるわ。
で、ちゃんと保っていく。保っていく。
よいしょ。撃て。
いいよ。怖い怖い怖い。あ、やばい、やばい、やばい。た、痛い、痛い、痛い、痛い。ベネトまだで。これでよし。避けて。これちゃんと回復しながらね、こう回ってくから。よいしょ。
いいよ。で、降りて爆発しちゃうか。いいよ。いいよによ。しちゃって。あ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
どうなってる?今何中?光を
よし、これでこうしてくれ。
飛ぶか。
ここでこういい感じ。いい感じ。はい。このまま。よし。このまま行け行け行け。たンたンたンたぜい。よし。ダ
行け。もう勝てるしょ。もう勝てってくれ。もう勝ててくれ。まだ勝てないのかよ。
みんなは俺が守れ。
よし。発ネットのきも育てたいな。
これ基礎攻撃上がるからね。普通に
嬉しいことに。やったじゃね。初体打ち
みたいやめて。ということで皆さん最後
までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。変身や名朝、その
他下げだけじゃなくてなんかいろんなこと
や最近やってるんですけれども、是非ね、
あの配信もね、リアルタイムで意味わかん
ない会話して結構ハプニング奇跡が起きる
ことが多いので是非ね面白いと思うので見
てくれると嬉しいです。最後ロッキーと
戦って私の試合は終わりにしたいと思い
ます。ここで負けて止まるかよ。短期でも
行けるんだからな。
私は短期でも余裕なんだからさ。
これ勝てるっしょ。ロッキー
許せない。
ロッキーをね、短期だよ。倒せんのにね、
人で倒せなかったら私許せないと思うよ。本当に今だ。
どういうことって言うからね。いや、危ないね。せろ。
いや、これで撃っちゃって。今何?危ない。やば、危ない。ちょっと待って、待って、待って。変えて、変えて、変えて、変えて。キャラ変えて。撃。
いや、これさ、空中に飛んでるとさ、ちょ待って。
ちょいちょいちょっとね、バグるんだよね。分かる?この気持ち。いや、わかんない。わかんない。わあ、やばい。わかんない。
ちょっと待って。うるさい。
SEが
みんながそばにいてくれれば傷なんて痛まない。
よいしょ。これで
さ、働きなさい。
いや、でも普通にバリアの時点でな。よいしょ。
これでちょっとテンションっぽいの上げて爆発してないのにテンション上げる。いいよ。でもでもでも勝てるっしょ。絶対勝てると思うよ。
全
よいしょ。これでよ。危ないね。
2回来るから1回2
回。オッケー。床置いてこうして。
よいしょ。
風が立つぞ。
こうね、向こうのね、敵のね、内容はね、大体全部知ってるんですよ、私。もうロッキーはね、仲良しなんで。仲良し、仲良し。やめて、やめて。危ない危ない危ない危ない。あ、やべ。普通に倒しちゃまった。ありがとな。ロッキー。ありがとな。今日も京都とて。ちょ、ただのフリーナだったな。最後違えてた。
チャスね、来てからもうあの、いろんな
ことがね、すごい快適に変わってとか思い
ながら、そしたらね、今回はなじか死んで
いたっていう意味わかんない感じなんです
けれども、ま、でもね、楽しく追われたし
楽しい感じになったので良かったかなと
思います。また武器がね、手に入ると火力
がめっちゃ段上がりするらしいので、ま、
80魔法少女のジス感はこんな感じでした
。ま、でもいいなかなかなサポ面を受けて
いるので、ま、果たしてここがどう変わる
かっていう感じで、是非ちょっともう
ちょっと後を楽しみにして欲しいなと思い
ます。てことで今度は持ち武きのガチャで
会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]
は
。